[Luật nhóm]
+ Dành cho thành viên
1/ Không lừa đảo
2/ Không đăng tải link chứa virus hoặc lừa đảo
3/ Không gây war
4/ Không chà đạp, chửi bới các thành viên khác
5/ Không đăng bài có nội dung người lớn
6/ Không đăng các bài viết không liên quan đến Minecraft (Các game gần giống như Pixel Gun, Exploration Lite,… được cho phép, và 1 số bài meme ngoài lề nếu thấy hay thì t cho pass, ko xóa)
8/ Không đăng bài nhàm nhằm câu like, wiew (Trừ khi nó dành cho mục đích marketing) :) 
9/ Không spam comment, bài viết
10/ Không được comment dài hơn 100 dòng
11/ Không block Quản Trị Viên
12/ Không được xin chấm điểm, ví dụ như: chấm từ 1-10 hoặc 1. Xấu 2.Đẹp, vi phạm sẽ bị khóa comment bài viết
13/ Không comment xàm, comment các trang web ứng dụng (vd: voituonglai.com, owf.fun/deoquantam,...) comment sẽ bị kick, đú theo sẽ bj ban
14/ Chỉ được phép quảng cáo server 1 lần/ ngày
15/ Không được xin làm Admin hay Mod, nếu muốn thì Admin sẽ tự chỉ định
16/ Không được nhận xét tiêu cực về bài viết của người khác (vd: như lồn, trash,...) hãy góp ý thay cho việc nhận xét tiêu cực 
17.1/ Tuyệt đối không đăng ảnh mạng và tự nhận là của mình
17.2/ Người tố cáo những người vi phạm luật 16.1 phải có bằng chứng
18/ Có thể lấy ảnh trên nhóm nhưng phải xin tác giả hoặc để nguồn
19/ Toàn bộ cmt quảng cáo server giống hệt post sẽ bị xóa và nặng hơn sẽ quy về tội số 9
20/ Việc tạo event trong group phải qua sự cho phép của Quản Trị Viên
21/ Livestream game khác ngoài MC nên báo trc Admin tại trang Minecraft của Mọi người
